Yo nada más nacer tuve neuroblastonia
estuve muy malito Estuve a punto de
morir por ello tengo operaciones Como
por ejemplo esta que veis aquí vale que
de esa cooperaciones de pasar la
infancia que he pasado pues obviamente
hay secuelas y se nota eso en mi forma
de hablar por ejemplo en mi forma de
hablar Pues a lo mejor No aprendí a
hablar bien haber hecho es lo que yo
recordaba que él había contado porque
este vídeo además fue muy viral Este
vídeo tiene como cinco o seis millones
de visitas no sé yo sí tendrá que ver
esto con ese examen médico que por lo
visto no ha pasado también os digo una
cosa la forma que papi Gabi tuvo de
responder no me pareció muy convincente
para desmentirlo dime que hace un bulo
desde que no vas a pegarte en la velada
he visto este este tiktok me lo han
pasado la verdad pero yo sinceramente no
no sé qué decir porque yo mismo sé que
cuando pasa esta respuesta es
sospechosa tirando a que Esto va a ser
verdad te parece mucho a papi Gabi Sí en